دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي الجمهور،
اللحظة المثيرة على وشك أن تأتي.
الآن بجانبي
نيان إير، ساعدني في مراقبة التذكرة.
لا أستطيع ترك هذا إلا لمدة خمسة عشر دقيقة.
دعني أستعيد نشاطي قليلا.
لم تتخلص بعد من عادة اليانصيب.
من الأفضل إنفاق هذه الأموال على الملفوف.
لماذا؟
يبدو أن كلمة "الملفوف" تعني "مائة ثروة".
إذا فزت، سأشتري لك ملفوفًا.
وفقا لقواعد اليانصيب،
سنقوم أولاً برسم ست كرات أرقام حمراء.
دعونا نتطلع إلى الأمام معًا
إلى أول كرة حمراء يتم سحبها.
الكرة الحمراء الأولى هي الكرة رقم واحد.
الكرة الحمراء الثانية هي الكرة رقم أحد عشر.
الكرة الحمراء الثالثة هي الكرة رقم اثني عشر.
الكرة الحمراء الرابعة هي الكرة رقم ستة عشر.
الكرة الحمراء الخامسة هي الكرة رقم ثمانية عشر.
الكرة الحمراء السادسة هي الكرة رقم سبعة.
ماذا تفعل؟
هل هذا حفل موسيقي أم بروفة لفيلم رعب؟
أنت تعرف أنني خائف من الظلام.
بروفة فيلم Alien.
هل وجدت أي كائنات فضائية في تلك الزاوية؟
لقد فزنا باليانصيب!
أي جائزة؟ هل أنت أيضًا تمشي أثناء نومك؟
لا، لا، لا، جائزة اليانصيب!
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد بالتأكيد.
جميع الكرات الحمراء متطابقة.
سأذهب لإصلاح قاطع الدائرة أولاً.
دعونا نشعل الأضواء أولاً.
لا تُشغّل الأضواء. ماذا لو رأى أحد؟
يمينًا، يمينًا.
نحن في منزلنا.
ما الذي تخاف أن يراه الناس؟
لقد تغيرت جودة حياتنا للتو.
هل يجب علينا تعيين حارس شخصي؟
لي تشنغوي، هل يمكنك ألا تضع قدمك؟
داخل بطانيتي؟
آسف على ذلك.
ساقاي تذهبان إلى أي مكان دافئ.
إنهم يمتدون لوحدهم.
لا أستطيع السيطرة عليهم.
لماذا لا تجرب بطانية نيان إير بدلا من ذلك؟
ساقي الأخرى موجودة بالفعل.
هل مازلتما غير نائمين؟
أشعر وكأننا الثلاثة
النوم على الأرض من أجل تذكرة اليانصيب
إنه نوع من الغريب.
أنا فقط أغتنم هذه الفرصة
لكي نجتمع نحن الثلاثة معًا.
إنه مريح للغاية.
الآن أشعر
مثل البرد القارس
وفجأة تم دفعها إلى سرير دافئ.
نيان إير، ما الذي تتحدثين عنه؟
في فيلم نداء الحب،
الشخصية الرئيسية تفوز باليانصيب
ويقول هذا السطر.
لقد فكرت للتو في سطر فيلم أيضًا.
في السابق، كنت أفكر فقط في تجاوز اليوم.
الآن أستطيع التخطيط لمستقبلي.
هذا جيد.
تشنغوي، لماذا لا تقول واحدة أيضًا؟
اقتباس من فيلم عن اليانصيب.
دعني أفكر.
أريد استخدام هذه الأموال
لما أريد أن أفعله،
وليس ما يطلب مني الآخرون فعله.
هذا الخط هو Zhenggui جدا!
هل قمت بذلك بنفسك؟
ولكن هذا بفضل Zhenggui حقًا
أننا محظوظون بهذا القدر.
نيان إير، هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا إذن؟
ما هذا؟
اتصل بـ Cong Ge الخاص بك الآن.
أخبره أنك ستأخذ إجازة لمدة شهر.
سأذهب إلى جزر المالديف لمدة شهر.
أليس هذا مفاجئًا بعض الشيء؟
ربما علينا الانتظار حتى نحصل على المال أولاً.
لا توجد طريقة، اتصل بـ Cong Ge في الساعة الثالثة صباحًا؟
الآن.
لقد كنت منزعجًا منه لسنوات.
إنه حقا ليس له حدود.
إنه يناديك بلا توقف، ليلًا ونهارًا.
تكليفك بالعمل دائمًا.
هذا مجرد عدم احترام لك.
حسنًا، سأتصل به الآن للانتقام.
مرحباً، كونغ جي.
إنها الساعة الثالثة صباحًا.
أنا أتصل لأخبرك
سأخذ إجازة لمدة شهر ابتداءً من الغد.
لا تنتظرني في العمل.
لقد اتصلت به حقا.
فعلتُ.
واو، أستطيع أن أتخيل وجهه.
أشعر بأنني بخير الآن.
نيان إير، ليس هناك عودة إلى الوراء الآن.
احتفظ بتذكرة اليانصيب في مكان آمن.
سوف نقوم بصرفها أول شيء غدا.
لا مشكلة.
ولكن ليس لدي التذكرة.
أليس الأمر مع Zhenggui؟
لا، ليس كذلك.
قلنا أنها أكثر أمانا.
أنت تقوم بتكديس الكثير من الملابس ولا تغسلها؟
سأغسلهم، سأغسلهم.
لا بد أنكم تعبتوا من البحث أيضًا.
سأذهب لأحضر لنا وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
حتى وعاء بسيط من المعكرونة سريعة التحضير
يستحق أن يتم صنعه بعناية.
اليوم،
هل أنا مريضة أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أشعر
عندما أراها تطبخ الآن،
ليس لدي شهية.
ششش، لا تدع نيان إير تسمعك.
تناولها بسرعة، وإلا ستصبح المعكرونة طرية.
طعم هذه الطماطم حلو وحامض.
المعكرونة مرنة للغاية ولذيذة!
تمامًا.
من قال للتو أنهم ليس لديهم شهية؟
لكنها لذيذة حقا.
أشعر وكأن كل التعب في الليل
لقد اختفى تماما.
كنت أفكر فقط،
كيف كانت تلك تذكرة اليانصيب؟
تختفي هكذا فقط؟
إنه بالتأكيد لا يزال في هذه الغرفة.
بعد أن ننتهي من الأكل،
دعونا نبحث عنه مرة أخرى.
لماذا تغسل الملابس في وقت متأخر؟
أخشى أن أنسى الغد.
ملابس.
أنا أعرف أين التذكرة!
إنه رطب قليلاً.
مجفف شعر.
مستحيل.
الهواء الساخن سيجعل التذكرة تتجعد.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا عن أن نضعه على طبق؟
وحاول تجميده في الثلاجة؟
هل يمكننا أن نستفيد منه بهذه الطريقة؟
دعونا نحاول ذلك.
لماذا أشعر أننا لسنا هنا لتحصيل التذكرة؟
نشعر وكأننا هنا لتقديم عرض.
نحن على وشك جمع الكثير من المال.
بالطبع نحن بحاجة إلى إخفاء أنفسنا.
فقط في حالة حدوث أي شيء.
ينبغي عليك مراقبتنا سراً.
في حالة ظهور اللصوص.
لماذا أشعر وكأننا الثلاثة
يبدو أننا هنا لسرقة المكان؟
هتافات!
من حسن الحظ أن نيان إير لم تتصل بكونغ جي.
مجرد تظاهر.
تظاهرت نيان إير فقط بالإستسلام.
لكنني أخذت إجازة فعلاً.
لقد تأخرت هذا الصباح.
هناك يذهب مكافأة الحضور المثالية الخاصة بي.
لي ييهان
وحثنا نحن الموظفين القدامى على الاستقالة جميعًا معًا.
وقال أن هناك شركة
على استعداد لتوظيف فريقنا مقابل راتب مرتفع.
لقد رفضته.
أنا مخلص لشركتي.
ولكنني سمعت
تقدم هذه الشركة مليون دولار سنويًا لاصطياد الأشخاص.
أنا حقا أشعر بالندم الآن.
لي ييهان، هذا الرجل-
إنه لا يبدو كشخص جيد.
أعتقد أنه من الجيد عدم الذهاب.
يبدو وكأنها فرصة جيدة.
ولكن ربما يكون فخًا.
حقيقي.
لقد حصلنا على ست كرات حمراء في اليانصيب.
لقد أخطأت الكرة الزرقاء، ولكن لا بأس بذلك.
الجائزة الثانية تبلغ قيمتها أكثر من تسعين ألف يوان.
لكن موظفي اليانصيب
قالوا أن أرقامنا ليست واضحة.
لن يتم مسح رمز الاستجابة السريعة.
إنهم لن يسمحوا لنا بالحصول على الجائزة.
لماذا نحن الثلاثة غير محظوظين؟
بالمناسبة، هذه هي المرة الثانية التي أفوز فيها.
كم ربحت في المرة الأولى؟
مهلا، هل أنت بخير؟
سأقوم بإجراء امتحان الخدمة المدنية.
لقد قمت بالتحضير لمدة نصف عام.
لكنني على بعد نصف ساعة من التأخير.
لا أستطيع الحصول على رحلة مهما كان الأمر.
أين مكان الامتحان؟
سي شي تشي تشونغ.
تفضل بالدخول، سأوصلك إلى هناك.
شكرًا لك.
هل انت جالس؟
أنا محظوظ لأنك ساعدتني.
لقد نجحت في امتحان الخدمة المدنية في ذلك اليوم.
على الرغم من أنني لم أنجح في النهاية،
أنا لا أزال ممتنًا لك.
لقد غادرت في عجلة من أمري في ذلك اليوم.
لم أحصل على معلومات الاتصال الخاصة بك.
الشيء المضحك هو،
لقد رأيت اسمك في شارة أحد الأفلام مؤخرًا.
كان اسمك هناك.
تذكرت أنك أخبرتني عن وظيفتك.
لذا ذهبت إلى تلك الشركة السينمائية.
أخيرا اكتشفت
أنت تعيش هنا فعليا.
شكرًا لك.
مازلت تتذكرني بعد كل هذا الوقت.
وقد تمكنت من العثور علي.
فهل أنت هنا في جيانجتشو للعمل؟
لقد وجدت عملاً في جيانجتشو.
أنا لا أريد العودة إلى المنزل حقًا.
أمممم، هل تحتاج إلى زميل في السكن؟
أفعل.
إنه ثلاثين يوانًا في المجموع.
كيف يجب علي أن أدفع؟
عذرا، رصيدي غير كافي.
جرب هذا .
لا يزال لن يمر.
أنا هنا مسافر.
ربما أنفقت الكثير هذه الأيام.
لم أطلب المال من عائلتي بعد.
أوه.
إذن، ذلك الفنجان من القهوة-
لا أزال بحاجة إلى دفع ثمنه.
هذه هي اللوحة التي رسمتها.
يمكن بيعه مقابل مائة أو مئتين عبر الإنترنت.
خذها.
ثلاثين يوانًا للقهوة.
مائة وثمانون كإكرامية لك.
ثلاثون زائد واحد وثمانون يساوي مائتين وعشرة.
ليس سيئًا.
آسف.
ليس لدينا هذا النوع من القواعد هنا.
نيانير
يريد هذا العميل أن يدفع ثمن القهوة بلوحة فنية.
لا بأس، المقهى ملك لشركتنا.
ضعها على علامة التبويب الخاصة بي.
إنه يومك الأول في العمل.
لا تدع ذلك يفسد مزاجك.
انتظر ثانية.
دعونا نتبادل معلومات الاتصال.
سأرد لك المبلغ عشرة أضعاف لاحقًا.
عشر مرات؟
مائة جيدة أيضاً.
اليوم
حبيبتي الثمينة
لقد افتقدتك كثيرا!
إنه أنت!
نيان إير، دعني أرى عقد الإيجار.
اه.
الأخوات الحقيقيات، الحسابات الواضحة.
في الواقع، هي سرا
كتبت معلومات الاتصال الخاصة بالمالك.
استخدمت مدخراتها الأخيرة
لدفع إيجار ثلاثة أشهر لنا.
سأعطيك إياه بعد قليل.
أريد أكبر غرفة.
إن لم يكن لديك مانع.
أنا لا أمانع.
أوه، وأنا أسير أثناء النوم في بعض الأحيان.
ساعدني في حمل أمتعتي.
في هذا العالم،
هي فقط من تناديني بـ "عزيزتي".
حبيبتي الثمينة
لكن نيان إير، لم تقل بعد
ما فزت به في المرة الأولى.
أنتما الاثنان
نخب لليانصيب.
نخب العشاء.
نخب لثلاثتنا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
الحياة مثل اليانصيب الكبير.
الأصدقاء الجيدون هم تذكرة الفوز المحظوظة الخاصة بك.
إنهم يضحكون معك عندما تكون سعيدًا.
إنهم يعزونك عندما تكون حزينًا.
عندما تأتي المشاكل، نواجهها معًا.
حينها لن تكون المشكلة مشكلة بعد الآن.
نحن نساعد وندعم بعضنا البعض.
بغض النظر عن مدى صعوبة أو مرارة الأمور،
يمكن أن تتحول إلى حلوة.
حتى القليل من السعادة
يصبح الكثير من الفرح.
إنهم هم
من يجعل هذه الأيام العادية
مليئة بالحيوية والنشاط.
لدي فكرة عظيمة.
ما هي الفكرة المجنونة التي لديك الآن؟
توقف، توقف، توقف.
دعونا ننام على الأرض مرة أخرى الليلة.
أه، من فضلك، أنا أتوسل إليك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
من فضلكم يا شباب.